Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=My Foxfoe Queen=
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=Episode 4=
=एपिसोड 4=
So you really are a fox demon.
तो तुम सचमुच एक लोमड़ी दानव हो.
What nonsense are you talking about?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
This is the Demon-locking Rope.
यह दानव-बंदी रस्सी है।
It will lock any demon tightly once it senses demonic power.
यह किसी भी राक्षस की शक्ति का आभास होते ही उसे कसकर बंद कर देता है ।
Then you are a demon,
तो फिर तुम एक राक्षस हो,
why doesn't it lock you?
यह तुम्हें लॉक क्यों नहीं करता?
Stop quibbling.
बकबक करना बंद करो.
Show your true form at once.
अपना असली रूप तुरंत दिखाओ।
You want to see my true form?
क्या तुम मेरा असली रूप देखना चाहते हो?
Sure.
ज़रूर।
Then you can strip me naked.
फिर तुम मुझे नंगा कर सकते हो.
I don't have hands right now, it's inconvenient.
मेरे पास अभी हाथ नहीं हैं, यह असुविधाजनक है।
What did you say?
क्या कहा आपने?
I said,
मैंने कहा था,
you're dressed so provocatively,
आपने बहुत उत्तेजक कपड़े पहने हैं,
and you've hung me up like this.
और तुमने मुझे इस तरह लटका दिया है।
You wouldn't be trying to do something to me, would you?
तुम मेरे साथ कुछ करने की कोशिश तो नहीं करोगे , है ना?
You really have some nerve.
तुममें सचमुच हिम्मत है।
Not afraid of being seen here by outsiders.
यहां बाहरी लोगों द्वारा देखे जाने का डर नहीं है ।
Ah.
आह.
You're fainting already?
आप तो पहले से ही बेहोश हो रहे हैं?
Can you not?
क्या तुम नहीं दे सकते?
Something's wrong.
कुछ गलत है।
I only have a fragment of my soul now.
अब मेरे पास मेरी आत्मा का केवल एक टुकड़ा ही बचा है।
I have no demonic power either.
मुझमें कोई शैतानी शक्ति भी नहीं है।
Why would the Demon-locking Rope lock me?
दानव-लॉकिंग रस्सी मुझे क्यों लॉक करेगी?
Could it be...
यह हो सकता है...
So it really is because of this.
तो वास्तव में ऐसा इसी कारण से है।
I don't need magic then, right?
तो फिर मुझे जादू की जरूरत नहीं है, है ना?
Use this.
इस का उपयोग करें।
It can still take your inner core.
यह अभी भी आपके आंतरिक कोर पर कब्जा कर सकता है।
Why is
क्यों
his heart chamber so hard?
उसका हृदय कक्ष इतना कठोर है?
So cold.
इतनी ठंड।
Where am I?
मैं कहाँ हूँ?
I went to the wrong place.
मैं ग़लत जगह चला गया.
(Xiling Xuan's Heart Chamber)
(ज़ीलिंग ज़ुआन का हृदय कक्ष)
Why is his heart
उसका दिल क्यों
wrapped in solid ice?
ठोस बर्फ में लिपटा हुआ?
The inner core.
आंतरिक कोर.
It's so hard.
यह इतना कठिन है।
Looks like to take his inner core,
ऐसा लगता है कि वह अपने भीतर के सार को ले रहा है,
I have to melt all this ice first.
मुझे पहले यह सारी बर्फ पिघलानी है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Doing what?
क्या करें?
Of course, to make you pay for what you've done.
बेशक, आपको अपने किये की कीमत चुकानी पड़ेगी।
What?
क्या?
You...
आप...
Your Lordship, you're awake.
महाराज, आप जाग रहे हैं।
You demoness!
हे राक्षसी!
Dared to burn me!
मुझे जलाने की हिम्मत!
I never burned you!
मैंने तुम्हें कभी नहीं जलाया!
Your Lordship.
माननीय सदस्य.
Did you have a nightmare?
क्या आपको कोई बुरा सपना आया?
A nightmare?
भयानक सपना?
This morning,
आज सुबह,
I was walking in the rear garden
मैं पीछे के बगीचे में टहल रहा था
and saw you collapsed in the grass.
और तुम्हें घास में गिरा हुआ देखा।
So I helped you back up.
तो मैंने आपकी मदद की.
You kept shouting about catching demons.
आप राक्षसों को पकड़ने के बारे में चिल्लाते रहे।
Had a nightmare, right?
बुरा सपना देखा, है ना?
But last night in Xuantian Cave,
लेकिन कल रात झुआंटियन गुफा में,
you were clearly locked by the Demon-locking Rope.
आप स्पष्ट रूप से दानव-लॉकिंग रस्सी से बंद थे।
I was in the palace hall all night.
मैं सारी रात महल के हॉल में था।
Besides, I drank the Emperor's Demon-revealing Potion.
इसके अलावा, मैंने सम्राट की दानव-प्रकटीकरण औषधि भी पी ली।
So why are you still calling me a demon?
तो फिर तुम मुझे अब भी राक्षस क्यों कह रहे हो?
Sorry, Your Highness.
क्षमा करें, महाराज.
I was not in my right mind.
मैं ठीक दिमाग में नहीं था.
(Yes.)
(हाँ।)
(Luckily you weren't in your right mind.)
(सौभाग्यवश आप सही दिमाग में नहीं थे ।)
(Otherwise I really couldn't have fixed it.)
(अन्यथा मैं वास्तव में इसे ठीक नहीं कर पाता।)
It's okay.
कोई बात नहीं।
What happened yesterday was so scary.
कल जो हुआ वह बहुत डरावना था।
Anyone would be shaken.
कोई भी हिल जाएगा.
It's normal that you reacted this way.
यह सामान्य बात है कि आपने इस तरह प्रतिक्रिया व्यक्त की।
How could I blame you?
मैं तुम्हें कैसे दोष दे सकता हूं?
(Can't even burn through it.)
(इसे जला भी नहीं सकते।)
(Looks like I need another way.)
(लगता है मुझे किसी और तरीके की जरूरत है।)
Rest well for now.
अभी आराम करो.
I will visit you another day.
मैं किसी और दिन आपसे मिलने आऊंगा।
Why is there a burnt smell?
जली हुई गंध क्यों आ रही है?
Your Lordship.
माननीय सदस्य.
His Majesty summons you to the study.
महामहिम आपको अध्ययन कक्ष में बुला रहे हैं।
Understood.
समझा।
I'm coming right away.
मैं अभी आ रहा हूं.
Your Highness, you should take medicine.
महाराज, आपको दवा लेनी चाहिए।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
No need to take it.
इसे लेने की कोई जरूरत नहीं है.
That won't do.
ऐसा नहीं चलेगा.
His Majesty specifically instructed it.
महामहिम ने विशेष रूप से इसका निर्देश दिया।
Your Highness, you caught a cold some days ago,
महाराज, कुछ दिन पहले आपको सर्दी लग गई थी।
and you must take some warming medicinal soup.
और आपको कुछ गर्म औषधीय सूप लेना चाहिए।
(Warming medicinal soup?)
(गर्म औषधीय सूप?)
(Exactly.)
(बिल्कुल।)
(Since the fire can't get in,)
(चूँकि आग अंदर नहीं जा सकती)
(why not let him warm himself from inside?)
(क्यों न उसे अंदर से गर्म होने दिया जाए?)
Do you have any medicine
क्या आपके पास कोई दवा है?
that makes a man's whole body warm after drinking?
क्या ऐसा कुछ है जो पीने के बाद आदमी के पूरे शरीर को गर्म कर देता है ?
Makes a man's whole body warm?
क्या यह मनुष्य के पूरे शरीर को गर्म कर देता है?
A warmth that comes from deep inside.
एक गर्माहट जो अंदर से आती है।
(Isn't that the Hehuan Powder?)
(क्या यह हेहुआन पाउडर नहीं है?)
(The Empress must be grateful for His Majesty's care,)
(महारानी को महामहिम की देखभाल के लिए आभारी होना चाहिए,)
(wanting to bear His Majesty a little prince.)
(महामहिम को एक छोटा राजकुमार पैदा करना चाहती थी।)
(The Empress is just too shy to say it directly.)
(महारानी इसे सीधे तौर पर कहने में बहुत शर्मीली हैं।)
I understand, of course I have it.
मैं समझता हूं, निश्चित रूप से मेरे पास यह है।
I'll get it for you right away.
मैं इसे तुरंत आपके लिए ले आऊंगा।
Why is she laughing?
वह क्यों हँस रही है?
Killed 306 Yao Mountain snake demons.
306 याओ पर्वत साँप राक्षसों को मार डाला।
All their inner cores are here.
उनके सभी आंतरिक कोर यहां हैं।
Please take a look.
एक नज़र देखना।
As a demon,
एक राक्षस के रूप में,
you slaughtered your own kind.
तुमने अपने ही जैसे लोगों का कत्लेआम किया।
You really are a bastard.
तुम सचमुच एक कमीने हो.
No.
नहीं।
You're a beast.
तुम एक जानवर हो.
After all, back then,
आखिरकार, उस समय,
you personally killed your own Mother.
तुमने स्वयं अपनी माँ को मार डाला।
Your Majesty.
महाराज!
Brother.
भाई।
You're finally awake.
आप अंततः जाग गये हैं।
Why am I here?
मैं यहाँ क्यों हूँ?
I lost control again.
मैंने फिर से नियंत्रण खो दिया।
It's okay.
कोई बात नहीं।
It's all over now.
अब यह सब खत्म हो गया है।
All over?
भर बर?
This time,
इस बार,
how many people did I kill?
मैंने कितने लोगों को मारा?
A whole village.
एक पूरा गांव.
No.
नहीं।
That village never really existed.
वह गांव वास्तव में कभी अस्तित्व में नहीं था।
You did nothing.
तुमने कुछ नहीं किया.
You're fine.
आप ठीक हैं।
Your Majesty.
महाराज!
It's okay.
कोई बात नहीं।
I'm a demon.
मैं एक राक्षस हूं.
I killed so many people again.
मैंने फिर बहुत से लोगों को मार डाला।
I deserve to die.
मैं मरने के लायक।
I really deserve to die.
मैं सचमुच मरने लायक हूं.
It's okay.
कोई बात नहीं।
My inner core is gone.
मेरा आंतरिक कोर चला गया है.
I'm going to die.
मैं मरने जा रहा हूँ।
I don't want to die.
मैं जान से हाथ नहीं धोना चाहता हूं।
Wait a moment.
एक पल इंतज़ार करें।
With my half core protecting you,
मेरा आधा कोर तुम्हारी रक्षा कर रहा है,
even if you face great danger in the future,
भले ही भविष्य में आपको बहुत बड़ा खतरा हो ,
you will not die.
तुम्हारी मौत नहीं होगी।
Thank you.
धन्यवाद।
I'll remember you.
तुम मुझे याद रहोगे।
(Tushan Yue)
(तुशान यू)
Who is
कौन है
Tushan Yue?
तुषान यू?
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪नश्वर संसार बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪सपनों के बादल मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪दुनिया में फिर से मिलना बेमायने लगता है♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪